（ミーア）久しぶりですわね
セントノエル学園！
まさか この学園に帰ってくるのが
うれしく感じる日が来るなんて
思ってなかったですわ
（クロエ）
ミーア様 お久しぶりです
（ミーア）あっ！
（ミーア）
クロエ！　元気にしてたかしら？
（クロエ）はい
先日は父がお世話になりました
父ったら ミーア様は紛れもなく
帝国の英知だと興奮していましたよ
あら それは
過大評価というものですわ
（ミーア）
アハハ アハハ…
（ナレーション）まったくである
（ラフィーナ）ミーアさん
クロエさん ごきげんよう
んっ？
（ミーア）ラフィーナ様！
ごきげんよう
（クロエ）ごっ… ごきげんよう
（ラフィーナ）お二人が
お友達だったとは知りませんでした
クロエとは よく
読んだ本のお話をしておりますの
ねー？
えっ あっ はい
でしたら これから お茶をしようと
思っているのだけれど
一緒にどうかしら？
いいですわね！
わっ… 私も
お邪魔していいんですか？
もちろんよ ねっ ミーアさん？
ええ クロエは
わたくしの親友ですもの
（クロエ）親友！
（ミーア）さあ 参りましょう
そういえば 聞きましたよ
ミーアさん
（ミーア）んっ？
なんでも 学校を作るとか
そうなんですか？
民衆にも門戸を開くとは
思い切ったことをしましたね
えっ！
ええ そうなんですの
（ミーア）
単にティオーナさんの弟を
貴族だけの学校に
入れたくないから
民衆も通えるように
しただけですが…
べっ… 別に それほど驚くことでは
ないのではないのでしょうか？
才能は家柄とは
関係ありませんし…
ねえ？
（カップを置く音）
（ミーア）ひっ！
（ラフィーナ）
まさしく そのとおりですね
さすがミーアさん
私の自慢のお友達だわ
（ナレーション）
ミーアの苦し紛れの言い訳は
ラフィーナの心に突き刺さった！
ああ…
そっ… それほどでも
ありませんわ
（ミーア）
アハ アハハ…
（ナレーション）
そして ミーアは調子に乗った！
（ミーア）
ギロチンの運命も回避されて
何もかも順調ですわね
まさにビッグウエーブが
到来していますわ！
（扉が開く音）
（ミーアたち）んっ？
（アンヌ）失礼いたします！
ミ… ミーア様
（ミーア）アンヌ！
（アンヌ）ハァ…
どうかしましたの？
そんなに慌てて
（アンヌ）ハァ 革命が…
革命が起こりました！
（クロエ）えっ？
かっ… 革命？
どっ… どういうことですの！
（ミーア）
わたくしが今までしてきた努力は
なんだったんですの！
おっ… 落ち着いてください
革命はティアムーン帝国で
起きたのではありません
（ミーア）へっ？
（アンヌ）革命が起こったのは
レムノ王国です！
あっ…
レムノ… 王国？
♪～
～♪
レムノ王国で革命？
（シオン）失礼します
ラフィーナ公爵令嬢
ミーア姫が こちらにいると
お聞きして参りました
（ミーア）シオン王子…
（せきばらい）
皆様 どうぞ おかけになって
今 お茶を用意します
それでは お話の続きを
お願いします
レムノ王国で革命が起きたと
（キースウッド）
正確には民衆が革命を訴えて
蜂起した段階だと思われます
それじゃ まだ革命そのものは
起きていないということですわね？
（シオン）しかし
我がサンクランド王国の諜報機関
風鴉の情報によると
（キースウッド）
“レムノ王国において”
“王権の打倒につながりうる
内乱の兆しあり”
“その後 予想される弾圧から
民衆を守るため”
“サンクランド王国の
軍事介入の必要がある”と…
この知らせを受けて
ミーア姫にも知らせたほうが
いいだろうと思ったんだ
（キースウッド）
我々も内乱の兆しがあるという
情報しかないのですが
レムノ王国の政情が危ういのは
事実です
政情が危うい？
どういうことかしら？
レムノ王国は もともと
強力な軍を維持するため
民に重税を課していたのですが
国王は さらなる税の引き上げを
言いだしとか
当然 反対の声も出るでしょうね
（シオン）不安に駆られた民衆を
代表するように
レムノ王国の宰相
ダサエフ･ドノヴァン伯爵が
真っ先に異を唱えました
（ラフィーナ）ダサエフ宰相は
私も存じておりますが
賢明で温和な方では
なかったかしら？
はい
事実 彼は民衆と王家との間を
取り持つために
動かれていたようですが
（ラフィーナ）
レムノ王国で何かが起きた…
ということですね？
（キースウッド）おそらく…
（ミーア）どういうことですの？
（ミーア）キャ～
（ギロちん）ドドド…
せっかく
ギロチンの心配もなくなって
すべてが丸く収まったというのに
前の時間軸では
レムノ王国で革命が起きたなんて
記憶はありませんし
そもそも どこかの国で
革命や内乱が起きたとしたら
覚えてるはずですわ
というか よりにもよって
どうしてレムノ王国なんですの
まっ… まあ なんにせよ
危うきには近づかないのが
一番ですわね
アベル王子…
ミーア様 行きたいんですか？
はい？
（アンヌ）だって ミーア様
泣きそうな顔をしています
あっ！
えっ そんなこと…
（ミーア）これまで
ギロチンを回避するために
死ぬ気で頑張ってきたんですわ
いまさら革命が起きそうな渦中に
行くなんて
そんなこと…
だけど…
（シオンたち）んっ？
（ミーア）行きたいですわ
アベル王子のところに
わたくしは行きたい！
（シオンたち）んっ…
どうか 協力を
お願いできないでしょうか？
しかし 行きたいと言われても
そう簡単ではないですね
ああ
何か作戦を立てる必要があるな
（ティオーナ）では 秘密裏に
動くしかないということでしょうか
方法は必ずあるわ
まずは落ち着いて考えましょう
ねっ ミーアさん
あっ… 皆さん
（クロエ）あっ… あの
うちの商会のキャラバン隊が
レムノ王国に行く予定があって
それに紛れるというのは
どうでしょうか？
クロエ…
ミーア様 きっと大丈夫ですよ
確かに商人なら
民衆から
敵意を向けられる可能性も低いか
決まりだな
それなら 俺も行こう
（キースウッド）なっ！
シオン殿下 さすがにそれは
ご自身のお立場を
お考えください！
立場を考えればこそだ
大国の姫君が 学友の身を案じて
危険地帯に赴かんとしているんだぞ
シオン王子…
ミーア様 私も同行いたします
（ミーア）あっ！
私は 剣術もそれなりに
たしなんでおりますので
必ずミーア様をお守りします！
ティオーナさん…
（クロエ）では
キャラバン隊の説明をしますので
一度 私の部屋にいらしてください
アンヌ
はい
残念ながら 馬に乗れないあなたを
連れていくわけにはいきませんわ
そんな！
ですが ミーア様
大丈夫 わたくしは
必ず戻ってきますから
だから…
あなたは残って
自分の仕事をしっかりすること
いいですわね？
（扉が閉まる音）
ミーア様…
顔をお上げなさい アンヌさん
あなたは こんなところで
落ち込んでいる時間は
ないのではないかしら？
でも 私 自分が情けないです
ミーア様は馬に乗れない私を
気遣ってくれたのに
私はミーア様にとって
足手まといにしかならない
アンヌさん 覚えてる？
ミーアさんが あなたのことを
腹心と言ったことを
（ミーア）
アンヌはわたくしの腹心ですから
腹心…
（ラフィーナ）
ミーアさんは あなたに
自分の仕事をしろと言ったわ
腹心として
あなたにしかできないことが
あるのではなくって？
私にしかできないこと…
ハッ！
あっ… あの 私！
（扉の開閉音）
（ラフィーナ）フッ…
学園を出て ３日
ミーア様
きっとアベル王子のことが
心配でたまらないんでしょうね
（キースウッド）ただでさえ
今から向かうのは危険地帯ですし
いかにミーア姫といえど
緊張せずにはいられないのでしょう
（ミーア）気持ち悪いですわ！
商人の馬車が こんなに揺れるとは
思ってませんでした
ぷっ…
もうすぐ国境を越える
なんとか うまくいきそうですね
（キースウッド）クロエ嬢の作戦と
我が国の諜報部隊が
策定したルートが
うまくはまったようです
（御者）んっ あれは？
盗賊だ 盗賊が襲ってきたぞ！
盗賊！
（シオン）ミーア姫 こっちに
（ミーア）ううっ…
なっ… 何をするので…
あれが盗賊…
やれやれ
レディーをおびえさせるとは
感心しないな！
ほう どうやら
ただの盗賊じゃないみたいだな
（シオン）動きが素人ではない
貴様 何者だ！
（キースウッド）
殿下 気をつけてください
こいつ
何かをねらっているようです！
しまった 仲間か！
（ミーア）きっ… 来ましたわ！
（シオン）ふっ でいっ！
わざわざ
時間差で襲撃してくるとは
ご苦労なことだな
（ミーア）
どうしますの シオン王子
なんか
にじり寄られてるみたいですけど
俺から離れるなよ
（ミーア）
そんなこと言われたって…
うわあっ！
ううっ わあっ！
（シオン）あっ ミーア姫！
（ティオーナ）あっ…
（ミーア）ひいっ いや～！
（シオン）ミーア姫！
（ミーアの悲鳴）
（川に落ちる音）
（シオン）
ミーア姫 返事をしろ ミーア姫！
（ミーア）シオン王子？
ああ そうか
わたくし 馬車から川に落ちて…
（シオン）ミーア姫！
（ミーア）なんだか こんな展開
エリスの小説で読んだ気が…
溺れた人の息を戻すために
王子様は 確か…
確か
これは まさか キッス…
そんな！
わたくしの初めての相手は
アベル王子と決めていたのに
だけど…
ん～
（ナレーション）
サンクランド式 人工呼吸法
溺れた人がいた場合
直ちに首を横に向け
（ミーア）えっ？
うっ！
（ナレーション）
指などで異物をかき出して
（ミーア）
おっ… おえ～
口の中をキレイにしましょう
（ミーアの吐く音）
シオン王子の適切な処置により
ミーアのファーストキスは
無事 守られたのだった
（ミーア）
ゼーゼー…
息を吹き返してよかった
（ミーア）死ぬかと思いましたわ
確かにあの激流は危なかったな
（ミーア）違いますわ！
んっ…
たっ… 助けていただき
ありがとうございました
礼を言うには少し早いな
へっ？
ここって…
（シオン）
先ほど落ちた川の下流だ
おそらく レムノ王国の
北西部だと思うが…
ということは
レムノ王国には
入れたということですわね
入れたは入れたが
王都からは
かなり距離があるだろうし
あの山を越える必要がある
（ミーア）あれを…
（くしゃみ）
（シオン）おっ…
（ミーア）とりあえず
これでカゼをひくことは
なさそうですわね
シオン王子が火起こしができて
助かりましたわ
（シオン）まあ
狩猟に行った時に教わったからな
（ミーア）
んっ？　んっ… へえ
完璧超人のシオン王子も
肌着の少女を前に
こんな かわいらしい反応を
するんですのね
そりゃ わたくしも
少しは恥ずかしいことも
ないではありませんが
これでも大人のお姉さんですもの
てれる美少年を
眺めるぐらいの余裕はありますわ
（ミーア）
ヘッ ヘッ…
（ナレーション）
ダメな大人のお姉さんである
しかし ミーア姫こそ
食べられる野草や木の実を
知っているなんて 意外だな
（ミーア）
それほどでも ありませんわ
何を隠そう わたくしは以前
革命軍に追われながら
一夜を過ごした経験が
ありますからね
あれは つらい経験でしたわ
そんな わたくしも
今や生存術のスペシャリスト！
この大陸に
どんな食べ物があるのか
調べ尽くしましたわ フン！
（ナレーション）
すさまじいほどの生への執着である
ところで シオン王子
お聞きしたいことがあるのですが
（シオン）んっ なんだ？
（ミーア）
あなたは もしもアベル王子が
民の弾圧に加担していたら
どうなさる おつもりかしら？
（シオン）
ずいぶんと唐突な質問だな
（ミーア）ご学友であっても
悪に手を染めた相手だとしたら
断罪いたしますの？
アベル王子が
民衆に剣を振るったとしたら
俺は彼に剣を向けなければ
ならないだろうな
場合によっては
アベル王子を斬ることがあると
そう お考えなのですね？
（シオン）だが それは
しかたがないことではないか？
俺には どうすることもできない
本当にでしょうか？
（シオン）何？
しかたがないというのは
最後まで必死に努力した者のみが
言える言葉ではなくって？
必死に努力した者…
悪をなした者を断罪するのは
当然だ
だが 俺は以前から
レムノ王国の不穏な情報は
聞いていたのにもかかわらず
何かしようとは思わなかった
そんな俺にアベル王子を
断罪する資格はあるのかと
ミーア姫は
問いただしたいのだろうか
（ミーア）こいつ まさか
わたくしをギロチンにかけた時も
しかたないとか
思ってたんですの？
（ナレーション）ミーアは
全然 違う理由で激怒していた
（ミーア）そりゃ あの時は
わたくしにも
悪いところはありましたわ
けど それなら
革命を起こす前に ひと言
“君の態度はよくないよ”とか
言ってくれても
よかったんじゃなくて？
フン…
（ミーア）そしたら 何か
変わっていたかもしれませんのに
わたくしの聡明な判断を
もってすれば
（ナレーション）
後半は疑問の余地がないではない
（ミーア）
それを手遅れになった時に現れて
“しかたない”とか
ひどいにも程がありますわ フン
（シオン）それとも まさか
ミーア姫は この革命そのものを
止めようとでもいうのか？
アベル王子が悪をなす前に…
（ナレーション）
シオン王子の壮大な妄想は
どんどん膨らんでゆくのだった
（シオン）大丈夫か？　ミーア姫
だっ… 大丈夫ではありませんわ
こんなことになったのも
全部 馬車を襲ってきた
盗賊のせいですわ
盗賊か…
どうなさいましたの？
（シオン）
いや 俺たちが遭遇したのは
本当に盗賊だったのかと思ってな
と言いますと？
（シオン）あいつらは 明らかに
戦闘訓練を受けた刺客だった
俺か 君をねらう
暗殺者だった可能性が高い
ですが あの馬車に
わたくしたちが乗っていることは
誰も知らないはずですわ！
（シオン）
どこからか情報が漏れていたと
考えるのが普通だろうな
そんな…
（シオン）いずれにしても
早く王都に向かわなくては
（ミーア）
そんなこと言われましても
歩きっぱなしで
おなかも すきましたわ
あら？
まあ なんてキレイなキノコ
そういえば 以前 料理長が…
（料理長）
キノコは毒を持ったものと
そうでないものの見分けが
非常に難しいので
下手に手を出してはいけませんよ
（ミーア）
なんてことを言ってましたわね
ですが こんなにキレイなら
食べられるに決まってますわ
（ムジク）そいつは
やめておいたほうがいいな
んっ… ひっ！
誰だ！
（ムジク）
そいつはな お嬢ちゃん
サラマンドレイクと言って
触るだけで手がかぶれる
猛毒のキノコだぞ
まあ そうなんですの？
（ムジク）それより おめえら
この辺の子どもじゃねえな？
どっから来た？
わたくしたちは…
俺たちの身分は
隠しておいたほうがいい
分かったな？
（ミーア）うん うん うん
そういうあなたこそ 誰ですか？
オラか？
オラァ 近くのドニ村で
猟師をやってるムジクってもんだ
猟師…
（シオン）俺たちは２人とも
商人の子どもなのですが
盗賊に襲われて
親とはぐれてしまったんです
（ムジク）
えー そりゃ大変だったな
オラたちの村は近くにあるんだが
よかったら来ねえか？
（ミーア）まあ 本当ですの？
（シオン）待て ミーア
（ミーア）えっ？
とても ありがたいのですが
俺たちは一刻も早く
王都に向かわなければ
いけないんです
王都？
しかし もうじき日も沈むからな
明日 村のもんで行くヤツがいるか
探してやるよ
ですってよ
早く行きましょう シオン
（ミーア）ハァ ハァ ハァ…
（シオン）フゥ…
（ムジク）
さあ ここがオラんちだ
（ミーア）
まあ この料理はなんですの？
（ムジク）オラ特製のウサギ汁だ
うんめえぞ！
早速 いただきますわ！
うん これ
とっても おいしいですわ！
そいつはよかった
たくさんあるから
どんどん食べな
ええ！
んっ どうかしたか？
あっ いえ…
ところで レムノ王国は
今 内戦が起きているんですよね？
（ムジク）おお よく知っとるな
この辺で騒ぎは
起きてないんですか？
いんにゃ
ここらは田舎もんばっかでよ
毎日の仕事が忙しくて
そんなことしてる暇ねえのよ
（ミーア）確かに
大陸を飢饉が襲うのは何年か後
こうして食べるものも
普通にあるのに
革命が起きそうになっている
というのは
引っかかりますわね…
やっぱり
難しいことを考える時は
甘いものがないとダメですわね
（ナレーション）
ミーアは早々に考えるのをやめた
（ミーア）
ん～！
♪～
～♪